
Creare una tabella con 4 righe e 3 colonne, 

la prima riga deve avere il colore di sfondo rosso, la seconda giallo e la terza verde,

nella seconda riga inseriamo nella Prima colonna la scritta "Primo!" con ogni lettera colorata in modo diverso, 
mentre nella terza colonna inseriamo la scritta sottolineata "Giù" di colore verde acqua.

la terza riga non deve avere la visualizzazione a 3 colonne ma deve sembrare un unica casella.

la quarta riga deve avere il bordo colorato diverso per ogni casella 
e una lettera dello stesso colore per ogni casella.

USARE UN FILE CHIAMATO style.css